هذا ممكن
هذا سهل الحفظ
هل الحديث عن العمل ممتع هكذا؟
يبدو ذلك
المحادثة حول العمل سارت بسلاسة
نتحدث عن العمل
بسهولة
حسنًا
تشرفت بمعرفتك
تشرفت بك
تعرفت
لسانك لا يستطيع الالتفاف
أليس كذلك؟
لسانك لا يلتف
تشرفت بمعرفتك
هذا مبالغ فيه
زوج الأخت
تحكم
اهدأ
لا تتسرع
سأجد حلاً
تشرفت بمعرفتك
ممكن
فهمت
سأعتمد عليك حينها
أرسل لي جدولهم
أرسل كل شيء لي
السيد ليانغ، السيد ليانغ
تعال تعال
دعني أحييك بكأس، هيا
أختي
شكرًا لك
لتعاونك الدائم معنا
ولمساعدتك الكبيرة
شكرًا لك
حقًا
لا بأس
من الآن فصاعدًا أعتبر نفسي
من فريق يانييفانغ
إذا احتجت شيئًا
لا تتردد وأخبرني
لا مشكلة
شكرًا لك
لنشرب أولاً
السيد شين، السيد شين
نخبك
الأخت يان
بخصوص ما ذكرته سابقًا
عن التسوق المجاني
هل ما زال العرض قائمًا؟
نعم
شكرًا لك سيد شين
إذًا سنذهب في أي وقت
الخطة بأكملها
جيدة جدًا بالفعل
أمر لينلين معك
نحن جميعًا ننتظر
لا تقلق
شكرًا شكرًا
جيانغ ليانغ يجيد الحديث
جولين عندنا
هذه شخصيتها
تتفاهم مع الجميع
صحيح
لا بأس
هذا جيانغ ليانغ
حقًا ليس شخصًا جيدًا
تحكم
لا أستطيع التحكم
يجب أن أذهب
هل هذا جيد؟
ممكن، ممكن
لنذهب ونحيي السيد ليانغ أيضًا
مرحبًا سيد جيانغ
لنحيي السيد ليانغ
أنا خطيبها
اعتنوا به أنتم
مرحبًا، مرحبًا
شكرًا لدعمك عملها
لنشرب معًا
سأذهب الآن
شكرًا لك سيد ليانغ
الأخت يان
شكرًا لك
شكرًا لقيادتك للجميع
لقد تعبتِ كثيرًا
شكرًا لقيادتك لنا
حتى هذه اللحظة
أنتِ الأكثر تعبًا
أعمالك تثبت كل شيء
ستصبح الأمور أفضل وأفضل
نخبك
الأخت يان
لدي الكثير لأقوله
أريد أن أخبرك
منذ البداية
عندما رأيتك شعرت أن
لنلعب لعبة
الجميع لعب رمي السهام، صحيح؟
من يصيب مركز الهدف
سأحول عشرة آلاف فورًا
سأخبرك لاحقًا
السيد شو
يجب أن ترمي السهم الأول
الأخت يان، تعالي
تعالي، أخت يان
لا داعي، العبوا أنتم أولًا
الأخت يان، تعالي
يان يان، تعالي
أسرعي
لنلعب معًا
العبوا أنتم
إذا لم يرغب السيد شين باللعب
سنلعب بأنفسنا، سيد شو
الأخت يان
تعالي
السيد شو
أسرع
سألعب معهم أولًا
سأنصرف الآن
إذا كان لديك أمر عاجل
يمكنك المغادرة أولًا
أردت أن أقول
شكرًا لك
شكرًا لقدومك
شربت الكأس
استمتعوا باللعب
أنا ماهر في رمي السهام
ها أنا قادم
سأذهب لأتفقده
العب معهم
أعطني السهم الثاني
بسرعة
اذهب أنت
خذ
العب
هيا، هيا
مركز الهدف
من بقي؟
تعال تعال
جولين
ه ه ه
اشرب أقل شوي
مزاجك سيئ اليوم، من السهل
أن تسكر بسرعة
مين قال إني مو مبسوط؟
أنا مبسوط كتير
ليش تتظاهر قدامي؟
أنا شايف كل شي هناك
يان يان ما خلتك تبقى الليلة
على وجهك كلمتين
خيبة أمل
يا زوج الأخت
قل لي
هل أنا فعلاً
كنت صادق كفاية؟
كفاية
استخدمت كل ما عندي
جربت كل الطرق
عشان ألاحقها
هي ما رجعت لي
يا زوج الأخت
ما رح أهتم فيها بعد اليوم
ولا رح أهتم أبداً
ولا رح أتصل فيها
لو اتصلت فيها مرة ثانية
ما عاد اسمي هاو مينغ
لا تشرب أكثر
يا أختي
منغ تشاو رجع
جيانغ ليانغ بأمان للبيت
خلينا نمشي إحنا كمان
يلا نمشي
استنى شوي
باقي آخر نغمة عالية
غنيتها حلو، يلا نمشي
ليش نمشي؟
اقعد
خلينا نشرب شوي سوا
لسه تشرب؟ أنت سكران
أنا مو سكران
لو قلت هيك
رح أزعل منك
شو هذا؟
أنا فرحان
أنا مبسوط
أحس كل شي الآن
صار ممتاز
اشرب معي شوي
أشرب هون عشان أنسى همومي
صح؟
تمام تمام
قلت إنك مو مبسوط، خليه يمشي
لو طلبت منه يبقى وقتها
كان كل شي تمام
راح وزعلت كمان
أنا مو زعلان
أنا مبسوط
تتظاهر قدامي هون
كأنك مفكرني ما بفهم
عندي إياكم
وإنتو بتحبوني
وعندي يانييفانغ
كل هالأشياء تخليني
أكون سعيد
إذا بده يمشي، يمشي
لا ترجع ورا
امشِ بثقة
إنت لا ترجع ورا
أنا رح أرجع؟
أنا كمان ما رح أرجع
ما يهمني
مين يهتم؟
مين يهتم بهاو مينغ؟
يحبني أو لا؟
لا تاكل، لا تاكل
بدي أتمضمض
يان يان، ردي على الهاتف
في إشارة هون
يان يان
ردي على الهاتف
انزلي بسرعة
مو قلت ما رح تتصل بعد؟
بدي أحكيلك
لو اتصلت وانت سكران
الناس رح يضايقوا منك أكثر
يان يان ما رح تكرهني
هي بتحبني
صح يا يان يان؟
يان يان
هاو مينغ، بدي أحكيلك
اسم "هاو مينغ" انشال منك
ما بدي اسم هاو مينغ، يان يان
أنا أحبك
ردي على مكالمتي
ليش فتحت الشباك؟
ليش أسمع حدا يناديني؟
مين؟
ما حدا ناداك
ارجع، ارجع، ارجع
سمعت حدا يناديني
مين؟
تمام تمام
أنا متضايق كتير
بدي أرجع البيت
تمام، رجعنا، رجعنا
قريب نوصل بيتك
لا، غلط
هذا مو بيتي
هذا بيتك
لا، بيتي
بيتي مو بهالشارع
بيتي في شرق المدينة، رقم 33، مبنى 7
وين هذا؟
هذا...
هذا طريق بيتك
مو هذا
يا سواق، لف السيارة
لا، وين رايح؟
لف السيارة
لا تروح بيوت الناس بالغلط
مو بيت ناس، هذا بيتي
وين هذا؟
أنا نفسي ما بعرف
بيتي
مو بيتك في لوغانغ؟
أتذكر شوي
غلط، لف السيارة
لف، لف، لف، لف
لا
فكر منيح
وين بالضبط؟
لا تروح بيوت الناس بالغلط
بدي أحكيلك
تمام تمام
ارتاح شوي، ارتاح شوي
رجعت
تمام، رجعت، رجعت
رح أرجع فوراً
يا خالتي الكبيرة
استنيني
لا تطلعي
ذاك...
شربت كتير أمس
ما في مشكلة
ما حدا رح يعرف إني هون
على كل حال
مين؟
يا زوج الأخت، صحيت؟
صار قريب الظهر
انهض بسرعة.
كيف يكون هنا؟
كيف أنت هنا؟
أنا هنا أيضًا.
أختي...
أنتما فقدتما الوعي أمس، أليس كذلك؟
هل تريد أن تعرف؟
ماذا حدث البارحة؟
ارتدِ ملابسك بسرعة.
انزل وشاهد الإعادة.
أنت... ارتدِ ملابسك.
لا بأس.
ارتدِ أنت أولاً.
لن أنظر.
لقد ضغطت عليه.
عذرًا.
لا تتحرك.
تعال.
تمهل، تمهل.
يا زوج أختي، أنت رائع.
رافقتني للشرب، أنت حقًا طيب.
حسنًا، حسنًا.
وصلنا للبيت، وصلنا.
حسنًا.
لماذا هذا المكان حانة؟
هذه ليست حانة، لقد وصلت للبيت.
هذا المكان حانة.
يا لها من حانة جميلة.
اجلس أولاً.
هنا يوجد مقعد خاص.
افتح الباب.
زوجتي...
لماذا أتيتِ؟
أليس هذا واضحًا؟
وصلنا للبيت.
أشعر بالغثيان.
لماذا شربت كل هذا الكحول؟
لا...
لماذا شربت كثيرًا؟
لا... لماذا يوجد رجل
غريب في مكاني؟
كم الساعة الآن؟
عدت للبيت متأخرًا هكذا.
اخرج.
من أنت؟
من تكون؟
اتصل بالشرطة!
هذا... هذا البار ملكي.
هذه حانتي.
لماذا تتصل بالشرطة؟
هذا بيتي.
هذا منزلي.
بيتي.
منزلي.
لي.
لماذا أحضرتها معك؟
لقد بدأ الشجار.
تظن أنني أردت ذلك؟
هي أصرت على المجيء.
طلبت من السائق أن يعود.
ماذا أفعل؟
لا تتكلم بلا دليل.
لا تبالغ هكذا.
أنا أقول الحقيقة.
لم أبالغ أبدًا.
لو كنت أبالغ، سآخذ اسم عائلتك.
انسَ، لم يعد لديك اسم عائلة.
ذاك...
أعني...
أنتما كنتما هنا البارحة أيضًا.
قضيتما الليلة هنا، صحيح؟
أليس أنتما السبب؟
تغيرتما فجأة.
قبل لحظة كنتما كالنار والماء.
وفي اللحظة التالية...
أصبحتما متقاربين جدًا.
سأتقيأ.
أنزلني.
سأخبرك...
سأعد حتى ثلاثة.
أنزلني فورًا.
عدّ.
ثلاثة.
يان يان... يان يان... يان يان...
لا... لا تسقط.
لا تسقط.
أشعر بالدوار.
زوجتي...
أنتِ جميلة جدًا.
زوجي، أراك رجلًا بحق.
أخيرًا عدت للبيت.
هل سمعتِ قبل قليل...
أنني كنت أنادي اسمك باستمرار؟
كنت أعلم أنك تنادينني.
جيد أنك سمعتِ.
هيا، لنذهب.
انتظر لحظة.
أنزلني.
أنزلني بسرعة.
من هذا الشخص؟
أين صورة زفافي؟
لمن هذا الظهر؟
لا تتعجلي، انتظري لحظة.
هذا ظهري.
لا، لا تحاول خداعي.
هذا أنحف.
أرأيتِ؟
هذا العظم أنحف منك بكثير.
هل تعلمين؟
كان ذلك قبل أن أزيد عضلاتي.
هذا...
أنا وحدي...
أقف أمام زوجتي...
هنا...
زوجتي جميلة جدًا.
زوجي...
تعال.
اقلي التونة أولاً.
حسنًا.
اجعلها ذهبية من الجانبين، حسنًا؟
أنا جائع.
يبدو أن كل شيء بخير الآن.
أي قطعة تريد أن تأكل؟
هذه القطعة.
التي مرت للتو.
تلك... تلك... تلك القطعة.
كلاهما ليسا في وعيهما.
لو حدث شيء آخر...
ماذا سنفعل؟
ربما من الأفضل ألا نغادر.
معك حق.
لو أكلوا السمكة الحية حقًا...
قد تحدث كارثة.
أريد أن آكلها.
لا يمكنك فعل هذا بهذه الطريقة.
لا يمكنك فعل ذلك هنا.
هنا بارد، هنا بارد.
ستصاب بالبرد بسهولة، بالبرد.
أصبت بالبرد.
اذهبوا إلى غرفة النوم، هيا.
أين غرفة النوم؟
اذهبوا، إلى غرفة النوم.
ألا تعرفون؟
أنتما تلعبان بجنون.
هي هناك.
تخلعان وتلمسان بعضكما.
الجميع يخشى أن تصابا بالبرد.
خوفاً من البرد، هل تعرف؟
لذلك أرسلتكما للأعلى.
حتى بعد ذلك لم تهدأوا.
حسناً.
لا تتكلم أكثر.
نعم، نعم.
أخيراً حصلت على إجازة.
سآخذها لمشاهدة فيلم.
صحيح.
هيا بنا، لنذهب.
هيا، لنذهب، هيا.
أنا أيضاً أرغب بمشاهدة فيلم اليوم.
تريدين المشاهدة؟
شاهدي معه إذن.
سأذهب لأواعد شخصاً.
سأذهب الآن، سأذهب.
هيا بنا.
أو ربما نحن...
يجب أن أذهب للعمل اليوم.
أنا أيضاً يجب أن أعمل.
هل أحضرت حقيبتي أمس؟
سأساعدك في البحث عنها.
شكراً.
لا يمكن أن تكون هنا.
سأبحث أيضاً.
هذا...
ليست هنا.
هل ليست هنا أيضاً؟
دعني أرى.
هناك.
تلك الجهة.
صحيح.
وجدتها أخيراً.
كانت مخبأة جيداً.
حسناً، إذن...
سأغادر الآن.
لماذا لا نتناول الطعام معاً قبل أن تذهب؟
فكرة جيدة.
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شيء يناسبني.
ماذا نأكل؟
هاو مينغ
أحضرت لك الطعام يا بني.
هل أنت في المنزل؟
يبدو أنه غادر.
غادر.
لم أغادر بعد.
صباح الخير يا أمي.
انظري لهذا.
لم يتلف.
إنه متين جداً.
نحن نتدرب على هذا.
عضلات الرأس.
يبدو أننا ندرب الثلاثية.
جيد جداً.
ليس سيئاً.
تدربت جيداً.
إلى العمل؟
جيد جداً.
أنت ذاهب للعمل؟
إلى العمل، إلى العمل.
حسناً، سأذهب أيضاً.
رتب بنطالك.
سأذهب للتمرين.
إنه لطيف حقاً.
أمي، هل تريدين تدريب العضلة الثلاثية معنا؟
هل ستتدربين؟ صحيح؟
أحضرت بعض الفطور.
أو ربما...
تماماً في الوقت المناسب.
سأجهز لك الطعام يا أمي.
سأساعد أيضاً.
يان يان، تناولي هذا.
عادة في المنزل...
أليس هذا طعامك المفضل؟
تناولي المزيد منه.
يان يان
مبروك يا أمي على الفوز في المسابقة.
هاو مينغ في الفترة الأخيرة...
كان سعيداً من أجلك أيضاً.
صحيح يا هاو مينغ؟
نعم.
في الحقيقة، هاو مينغ مؤخراً...
ساعدني كثيراً أيضاً.
لذا يجب أن أشكره أيضاً.
أمي، هناك أمر...
أريد أن أطلب منك شيئاً آخر.
مسابقة الفروسية لتشن تشن.
لقد تأهل، أليس كذلك؟
أريد دعوة بعض الأطفال.
لإقامة حفلة في المنزل.
أنت تعرفين ما يحب أكثر من الجميع.
تعالي معي إلى المنزل.
لنخطط معاً.
لا مشكلة.
سأعود لاحقاً.
سأختار بعض الأفكار وأرسلها لك.
أمي
اسألي تشن تشن مسبقاً من أجلي.
هل لديه أي أفكار؟
هل هذا جيد؟
لماذا لا تأتي معي إلى المنزل؟
وننظمها معاً.
عندما يرى تشن تشن عودتك...
سيكون سعيداً جداً.
هاو مينغ سيكون سعيداً أيضاً.
أليس كذلك؟
سأرى الوقت لاحقاً.
اتفقنا إذن.
هذا أيضاً من طعامك المفضل.
أمي
يجب أن أعود للشركة اليوم فعلاً.
سأعمل لساعات إضافية.
لم أعد بعد لأرتب أغراضي.
لأخذ بعض الملفات.
حسناً، إذن...
تناولي طعامك على مهلك.
سأغادر الآن.
حسناً...
هاو مينغ، أوصل يان يان.
لا داعي.
ابق هنا وتناول طعامك جيداً.
حسناً.
ماذا تعني "حسناً"؟ أوصلها بسرعة!
هل تشعر بالحر؟
لا، لست حاراً.
هل تريد تشغيل المكيف؟
لا، لست بحاجة.
حسناً.
هل تريد أن نستمع لبعض الموسيقى؟
نعم، فكرة جيدة.
من الأفضل أن نغلقه.
هذه هي طبيعة أمي.
تقول كل ما يخطر في بالها.
ولا تهتم بمشاعر الآخرين.
لا، أبداً.
أعتقد أن الأمر جيد جداً.
بكل صراحة ووضوح.
ولا يوجد أي إخفاء أو تردد.
بالمناسبة، أنت...
تفضل، تحدث أولاً.
كيف حال يانييفانغ مؤخراً؟
جيد جداً.
بعد انتهاء المسابقة بسلاسة،
عادت المبيعات إلى وضعها الطبيعي.
لذلك، الدفعة الثالثة لدينا
يتم تجهيزها حالياً في المصنع.
هذا رائع فعلاً.
رأيت على الإنترنت
أن الجميع الآن يقدّر النسيج اليدوي
ويعترفون بقيمته كثيراً.
وماذا عن الخطوة التالية؟
ما هي أفكارك القادمة؟
أرغب في القيام بالمزيد لاحقاً
من تطوير تقنيات النسيج والصباغة التقليدية.
وتوسيع سلسلة هذه الحرف.
على سبيل المثال،
شوجين،
هل سمعت بها من قبل؟
شيانغيونشا،
وشيابو.
وأيضاً،
أرغب في إطلاق سلسلة جديدة كلياً
تدور حول الصباغة الطبيعية
الصباغة النباتية.
أعتقد أنها ستكون مميزة جداً.
لكن هذه الحرفة
تتطلب تعلماً مسبقاً.
هذا رائع حقاً.
ماذا كنت تود أن تسألني قبل قليل؟
كنت أريد أن أسألك
عن تعاونك مع السيد بالايجين،
هل يسير بشكل جيد؟
العلاقة معه ممتازة.
وأيضاً،
السيدة بالايجين
تهتم كثيراً بأخبارك.
صحيح.
وأود أن أشكرها بشكل جيد.
لكنني كنت مشغولة جداً مؤخراً.
هل أنت متفرغ غداً مساءً؟
لنرتب عشاءً معهم معاً.
موافق.
سأكون أنا المضيف.
لا، لا يمكن.
دعني أكون المضيف هذه المرة.
غداً الساعة السادسة مساءً.
سأرسل لك العنوان.
حسناً.
لا أعرف إذا كان السيد بالايجين
يفضل المشروبات المحلية أم الأجنبية.
حسناً، سأجهز من النوعين.
هل سنشرب غداً أيضاً؟
بالطبع.
في المرة السابقة معه،
لم نشرب بما فيه الكفاية.
دعني أخبرك،
المشروب شيء رائع.
عندما نشرب كثيراً،
يقرّب الناس من بعضهم البعض.
ويزيد من الألفة.
من الأفضل ألا تشرب غداً.
يمكنني أن أشرب.
يجب أن تبذل جهداً أكبر.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
سيارتك بحاجة للتزود بالوقود.
القصّة والقماش
تمت مراجعتها مع المصنع
سيعطوننا الأولوية
في إنتاج ملابسنا
موعد طرح الدفعة الثالثة
يمكن تقديمه الآن
لن يطلبوا عربون ثلاثين بالمئة
مدير مصنعهم هناك
يتغير بسرعة لا تصدق
يكاد يدفع لنا ليعمل معنا
لأننا فزنا بالجائزة
لذلك أقول
القوة الذاتية هي الحقيقة الوحيدة
عندما تصبح قويًا
سيبتسم لك العالم كله
تابع المصنع عن كثب
لا مشكلة
ننهي الاجتماع هنا اليوم
ارجعوا مبكرًا
خذوا قسطًا من الراحة
دعني أراجع هذا معك
إلى اللقاء
هل لديك خطط الليلة؟
نعم لدي
مرحبًا
من هو من يانييفانغ؟
المسؤول هنا؟
أهلًا بك
أنا يان يان
اسمح لي أن أقدم نفسي
أنا من بلدة غوبي
مدير مركز الملابس، تشانغ فنغ يو
تفضل، هذه بطاقتي
مرحبًا
سمعت أنكم في مسابقة الأزياء
وفزتم بجائزة
جئت خصيصًا لزيارتكم
هل أتيت لطلب منتجات؟
عذرًا
لست هنا لشراء الملابس
أود أن أخبركما
عن سبب زيارتي هذه المرة
هذه من بلدة غوبي
كتيب الدعاية
تفضل بالاطلاع
هذا مهرجاننا الشعبي
صفحة ترويج الصباغة النباتية
انظر إليها من فضلك
بلدتنا غوبي مشهورة
بالصباغة النباتية التراثية
سمعت أنكم ساعدتم مناطق أخرى
في الترويج للنسيج اليدوي
ففكرت
هل يمكنكم المجيء إلينا
لترويج الصباغة النباتية لدينا
لدينا فرصة مناسبة الآن
لنطلق هذا الخط الجديد؟
جئت في الوقت المناسب
رائع! ممتاز!
بصراحة بيننا
من أجل
الترويج السياحي لبلدة غوبي
لدينا خطة
لدعوة مجموعة من المدونين
ليزوروا بلدتنا
نبحث عن
نقاط ترويجية متنوعة
لكن
الصباغة النباتية
لا أحد يجيدها مثلكم
شكرًا لك
شكرًا لك، مدير تشانغ
على ثقتك بيانييفانغ
نحن مهتمون جدًا
بحرفة الصباغة النباتية
سأتواصل معك
بخصوص تفاصيل التعاون
يجب أن أتعلم مسبقًا
عن الصباغة النباتية
السيدة شو
لدينا ورشة صباغة نباتية في البلدة
يكفي أن تحضروا فقط
سأرتب لكم دورة تجربة
صحيح
هذه من بلدة غوبي
دعوة رسمية لكم
لكما
حسنًا
شكرًا جزيلًا
ممتن جدًا لكما
إذًا، هذا كل شيء الآن
سأرافقك للخارج
لا داعي، لا داعي
تابعوا عملكم
نلتقي في البلدة
إلى اللقاء
تمهّل في الطريق
كل ما تمنيناه تحقق
تحققت أمانينا
صحيح
اجمع كل ما جمعناه سابقًا
عن الصباغة النباتية
ونظمه جيدًا
ودع الجميع لاجتماع
حسنًا
السيدة شو
لنذهب
إلى أين؟
وجدت مطعمًا
يقدم أطباق يونان لذيذة
هيا بنا اليوم جميعًا
لدي عمل اليوم
سأنصرف الآن
انطلقت
إذًا، السيدة تشياو، لنذهب
لدي عمل أيضًا
حقًا؟
فقط نحن بلا عمل
نحن الأكثر فراغًا
المكان هنا جميل جدًا
غاية في الجمال
وصلوا
لم أرك منذ زمن
منذ فترة طويلة
أهلًا وسهلًا
سيد شين الصغير، التقينا مجددًا
مرحبًا
كل شيء جاهز بالداخل
شكرًا، حسنًا
شكرًا لك
ألو، مرحبًا
مستعجل جدًا للوليمة؟
الآنسة يان
هل لديك أمر تريد قوله؟
ستيف
أردت فقط أن أقدم لك
تنبيهاً ودياً
لا أحتاج لتنبيهك
شكراً
ألا تريد أن تعرف
لماذا دعاك هاو مينغ
للحضور هذه المرة؟
مجاملة
أم لتشاركيه في التمثيل؟
يبدو أن
هاو مينغ بذل جهداً كبيراً
ليخدع الآنسة يان يان
ربما لا تعلمين بعد
بالايجين تراقب مجموعة جيندا
لمدة ثلاثة أشهر
حين واجهت يانييفانغ صعوبات
كان يهرع دائماً
لمساعدتك في حل المشاكل
هل فكرت يوماً
ما هدفه من كل هذا؟
فقط ليبقيكِ بجانبه
ويمنعك من الطلاق
كل ما فعله
مجرد حسابات تجارية
وليس حباً لكِ
كم ستبقين في جينغتشو هذه المرة؟
أما أنا
جئت مع زوجي
هو هنا ليناقش
مشروع تعاون دولي
بالمناسبة
شركة زوجك
ضمن قائمة الشركات
المرشحة للتعاون معنا
لكننا سنخضع
كل الشركات المرشحة
لفترة تقييم ثلاثة أشهر
إذاً ننتظر بعد ثلاثة أشهر
الأخبار السارة
حين أجرى هاو مينغ مقابلة صحفية
دافع عن زوجته بقوة
حبهم أقوى من الذهب
حقاً كان مؤثراً
لو كان هناك أوسكار للأعمال
لكان هو الفائز بلا شك
بالمناسبة
في اليومين اللذين أجرى فيهما هاو مينغ المقابلة
ارتفعت أسهم جيندا
مرتين متتاليتين
يبدو أن المستثمرين
يتوقون حقاً لرؤية
حب أقوى من الذهب
زوجين مثاليين يدعمان بعضهما
هذه الخطوة من السيد هاو الصغير
ساعدتكِ
وأثارت إعجاب بالايجين وزوجها
لاحظوا ذلك جيداً
وكسب أيضاً من الأسهم
مبلغاً كبيراً
حقق ثلاثة أهداف بضربة واحدة
حقاً يستحق الإعجاب
حسب علمي
هذه المأدبة اليوم
تهدف لإقناع بالايجين وزوجها
أنكما زوجان مثاليان
وعلاقتكما مستقرة
اشترى أيضاً حسابات تسويقية
ليصوركما سراً قرب المطعم
يلتقط صوراً لكما
وينشر أخباراً عن علاقتكما
يمثل الدور كاملاً
لو نجح هاو مينغ
في إتمام التعاون مع بالايجين
سيدخل مجلس الإدارة
بنسبة شبه مؤكدة
ربما يحقق أربعة أهداف دفعة واحدة
هل انتهيت؟
تقريباً
أردت فقط أن أنبهك
في عالم الأعمال
يجب دائماً
أن تفكري جيداً في كل شيء
السيد هاو
فترة التقييم الثلاثة أشهر ستبدأ الآن
آمل أن نتعاون مع جيندا في النهاية
ونحن أيضاً
أنا ويان يان سعداء جداً
بلقائكم مجدداً في الصين
كيف حال زوجتك الآن؟
لقد تصالحنا
ستصل قريباً
عذراً، وصلت متأخراً.
السيد بالايجين
يان
كنا نتحدث عنك للتو.
لم أرك منذ زمن طويل.
عزيزتي
سعيدة جداً برؤيتك اليوم.
يانييفانغ لديها الكثير من الأمور مؤخراً.
لم أستطع أن أجد وقتاً.
كان يجب أن أزوركم منذ فترة.
لا بأس.
أحضرت شاي لك وللسيد بالايجين.
أحضرت بعض أوراق الشاي.
شكراً.
أنت لطيفة جداً.
دعونا نجلس ونتحدث.
أنا والأخت صوفيا
دعينا نجلس معاً.
تذكرت اسمي الحقيقي.
كيف لا أتذكره؟
أشعر أنك فقدت الكثير من الوزن.
حقاً؟
السيدة شو
أخبار الشركة
سمعت عنها كلها.
لحسن الحظ، مرت الأمور بسلام.
نعم.
بفضل زوجتك الكريمة.
ارتدت فستاناً من يانييفانغ.
وقدمت لنا
دعاية قوية جداً.
لهذا حصلنا على هذه النتيجة الجيدة.
لا أبداً.
ملابس يانييفانغ رائعة فعلاً.
شاهدت أيضاً مقابلة هاو مينغ.
اتساع أفقه ورؤيته
أثارت إعجابي حقاً.
نحن رجال الأعمال
نواجه الكثير من التحديات.
لكننا نحب زوجاتنا أيضاً.
لكن أن يكون مثل السيد هاو مينغ
ويعترف أن زوجته أفضل منه
هذا أمر نادر فعلاً.
شكراً.
صحيح.
في ذلك الوقت، هاو مينغ
طلب مني اختيار فستان من يانييفانغ.
عندها عرفت
أنه يريد مساعدتك.
أخبرت زوجي بذلك عندما عدت.
كيف يمكن أن يكون بينهما خلاف؟
لو لم يكن يحبها حقاً
من أعماق قلبه
ما كان ليتمكن
من فعل كل هذا من أجلها.
لا داعي للشكر.
هذا واجبي.
يان يان
لنشرب كأساً معهم.
فعلاً يجب أن أشكر زوجي.
كان يساعدني بصمت
وقام بالكثير من أجلي.
حتى أن بعضها
لم أكن أعلم بها.
هاو مينغ
هذه الكأس لك.
زوجي
لو نجحتم في هذه
الشراكة هذه المرة
يجب أن تدعوهم
لزيارة منزلنا في روسيا.
ما رأيك؟
بالطبع.
أهلاً وسهلاً بكم.
قال: أهلاً وسهلاً بكم.
شكراً.
تناولوا المزيد من الطعام.
تفضلوا بالأكل.
شكراً لك اليوم.
بالمناسبة،
لا تنسي أبداً
أن تحجزي لي فستاناً.
لا تقلقي.
سيكون مصمماً خصيصاً لك.
لكن ربما سنحتاج إلى
إذاً سنلتقي
في اجتماع التواصل القادم.
أتطلع لرؤيتك.
إلى اللقاء.
وداعاً، السيد بالايجين.
حسناً.
إلى اللقاء.
مشروب اليوم كان رائعاً.
فعلاً.
سأعود الآن.
يان يان
لقد أديت دورك من أجلك.
اسمعيني أولاً.
السيد بالايجين
هل منح مجموعة جيندا
فترة اختبار لمدة ثلاثة أشهر؟
لست بحاجة لتبرير نفسك لي.
لقد ساعدتني فعلاً.
لكن حققت أيضاً
هدفك الخاص.
من أجل إتمام الشراكة
استغليت من حولك بذكاء.
فقط الأشخاص القريبين منك.
هذه طريقتك المعتادة.
أنت كما كنت دائماً.
لكن الآن يمكنك
أن تشعر بالارتياح.
حسناً.
أعترف بذلك.
طلبت من السيدة بالايجين
ارتداء فستان من يانييفانغ.
وقبلت إجراء مقابلة أيضاً.
كل ذلك ليتمكن السيد بالايجين
من رؤية ذلك بنفسه.
لكن دعوتك الليلة
لم تكن لتؤدي دوراً.
لكن السيد بالايجين
رأى ما أردت أن يراه.
الصورة التي أردتها له.
أليس كذلك؟
أي صورة مزيفة؟
هل كل ما حدث بيننا
خلال هذه الفترة
وكل ما مررنا به
كان مجرد تمثيل؟
هذا ليس مهماً.
المهم هو
لو استمررنا
في الجدال هكذا
الحسابات التسويقية التي دعوتها
قد تلتقط صوراً
غير مرضية لنا.
تشن لين، تعال هنا.
السيد شياو شين
الأخت يان
ما صوّره
تم حذف كل شيء بالفعل
كنت أصوّر المنظر فقط حقًا
وصوّرت الناس عن طريق الخطأ
خذوه بعيدًا
لنذهب
ذلك الشخص يتصرف بشكل مريب
وأنا أيضًا أريد معرفة ما يفعله
هل أنا بهذا الغباء؟
أستعين بشخص كهذا للتصوير خلسة؟
أليس تشين لين أفضل منه؟
أنا أفهم
التعاون مع السيد بالايجين
مهم جدًا لمجموعة جيندا
لكن من الواضح أن هناك من يريد استغلال
علاقتنا نحن الاثنين
ليجعلك تخسر السوق الخارجية
هل تعتقد أيضًا أن أحدهم يستهدفني؟
ذلك ستيف
تواصل معي أكثر من مرة
أنا أعلم
الشركة التي خلفه تُدعى
شركة سيتو
خلفيتها كلها غامضة جدًا
هو مجرد دمية في الواجهة
لكن
من يقف خلفه؟ ما أصلهم؟
لا أعرف حقًا
هذا ليس من
الأمور التي يجب أن أقلق بشأنها
بل أنت من يجب أن يهتم
لقد رددت الجميل بالفعل
أتمنى لك تعاونًا ناجحًا
وكل شيء يسير بسلاسة
متى طلبت منك
أن ترد لي الجميل؟
هل أنا شخص كهذا؟
وأنا أيضًا أريد أن أعرف
ما نوع الشخص الذي أنت عليه حقًا؟
للأسف
لم أستطع رؤيتك بوضوح أبدًا
لكنني الآن فهمت
إذا أردت مساعدتي لاحقًا
سأقبل ذلك بكل رحابة صدر
فنحن في النهاية بالغون
ونبحث عن مصالحنا
وهذا أمر طبيعي جدًا
العلاقة بيني وبينك
لتكن مبنية على المنفعة المتبادلة فقط
إذا لم نكن زوجين، فلنكن أصدقاء
اعتنِ بنفسك